Meski begitu, tahukah kamu
kenapa Suster Pari
masih diam saja?
Karena jika dia mulai
mengatakan yang sebenarnya
tanah di bawah
kakimu akan bergetar.
Hidupmu akan terbalik.
Pertunjukan kasih sayangmu
pada Sanju tersayang
akan berakhir.
'Hashtag, couple goal' di
Instagram akan berakhir.
Lupakan beberapa
gol, Anda telah tertipu
oleh Sanju tercinta.
Pertama Suster Pari
dan sekarang kamu.
Apa maksudmu
pertama oleh Pari dan kemudian aku?
Apa.. Babli..
Katakan padaku apa yang telah dilakukan Sanju?
- Babli.
Apa yang Sanju lakukan?
- Kamu sudah mengatakan cukup.
Anda akan diam sekarang.
Bibi Parminder,
tolong minta dia diam.
Lihat apa yang dia katakan.
- Kenapa harus saya?
Biarkan Babli berbicara.
Berapa lama kita akan menyembunyikan kebenaran?
Neeti harus mencari
tahu cepat atau lambat.
Kenapa tidak hari ini?
Apa yang kamu
bicarakan, Bibi Parminder?
Kebenaran apa?  Katakan padaku..
- Sayangku..
Tenang..
Hei kau!
Hentikan omong kosong ini.
Jika kamu mengucapkan satu
kata lagi, aku akan merobek lidahmu!
Siapa kamu sampai ikut campur
dalam urusan keluarga kita?
Keluar dari sini sekarang juga!
Wow!
Wow.
Begitu saya mulai mengungkapkan
kebenaran, Anda menjadi stres!
Apakah kamu takut aku akan
mengatakan yang sebenarnya padanya?
Faktanya adalah itu
anakmu telah menganiaya adikku.
Ingat hari itu
ketika kamu datang ke rumah kami
dengan lamaran pernikahan
untuk saudara perempuan?
Sebentar..
Ibu mertua
datang ke tempatmu
dengan lamaran pernikahan?
Tapi untuk siapa?
Sanju tidak memiliki saudara
laki-laki kecuali ipar laki-laki Amit.
Apakah ibu mertua
menerima lamaran Sanju?
Bukan Sanju.
Dia membawa lamaran
pernikahan Rajeev.
Tapi kenapa ibu Sanju
membawakan lamaran Rajeev?
Karena ibu Sanju
dan Rajeev juga sama.
Wanita ini di sini.
Apakah saya benar?
Apakah kamu sudah gila, Babli?
Apakah kamu mabuk?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Bagaimana Sanju dan Rajeev
bisa memiliki ibu yang sama?
Mengapa tidak?
Tanya ibu mertuamu
atau Sanju kesayanganmu.
Kebenarannya akan
menjadi jelas sekarang.
Sanju, apa yang dia katakan?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Apakah kamu melihat itu?
Dia tidak punya jawaban.
Seperti kata pepatah,
saat kebenaran terungkap
itu membungkam semua orang.
Tahukah kamu apa arti keheningan ini?
- Babli.
Babli, tolong hentikan.
Saya tahu Anda melakukan
ini karena kepedulian
Anda terhadap saya, tetapi
sekarang bukan waktunya.
Demi aku, tolong hentikan.
Selama ini aku diam demi kamu.
Tidak lagi.
Sampai kapan kamu akan menitikkan air mata seperti ini?
- Aku tidak akan melakukannya.
Harap diam sekarang.
Kami tidak akan tinggal di sini.
Kami akan kembali ke Barnala.  Anda tidak
perlu memberi tahu siapa pun apa pun..
Pari.
Sekarang setelah hal itu diberitahukan,
izinkan saya mendengar seluruh kebenarannya.
Dengar, setengah kebenaran hanya
akan membuat hidupku semakin sengsara.
Sudah kubilang padamu,
tidak ada yang seperti itu.
Anda tahu dia masih kecil.
Dia tidak tahu harus
berkata apa dan kapan.
Lupakan semua yang baru saja dia katakan.
Ingat saja ini.
Kamu mencintai Sanju
dan kamu satu-satunya
dengan siapa Sanju jatuh cinta.
Inilah satu-satunya kebenaran
dan itulah yang terpenting.
Ini jelas tidak sesederhana
yang Anda bayangkan.
Babli mengatakan ibu Sanju dan
Rajeev adalah orang yang sama.
Bagaimana mungkin?
- Neeti.. Kesehatanmu..
Jangan repot-repot dengan hal-hal ini.
aku memberitahumu.  Yang
perlu Anda ketahui hanyalah itu
bahwa Sanju dan kamu saling
mencintai dan dia
menikah denganmu.
Itu semuanya.
Namun laki-laki
yang sudah menikah
tidak bisa menikah
lagi secara sah.
Apa?
Tapi.. Bagaimana mungkin?
Saya menikah dengan Sanju
sementara Pari menikah
dengan Rajeev, kan?
Bagaimana kalau kubilang Rajeev
dan Sanju adalah orang yang sama?
Apa katamu?
Saya yakin Anda sedang mabuk.
Apakah Anda pernah merokok sendi?
Rajeev dan Sanju adalah
orang yang sama, bukan?
Aku turut prihatin atas nasibmu
dan kebodohanmu.
Anda berpikir bahwa Anda
adalah orang terpintar di dunia
Anda pikir Anda bisa membuat siapa
pun menari mengikuti irama Anda.
Anda bangga dengan
pandangan ke depan Anda.
Tapi Anda tidak tahu apa yang
sedang dilakukan suami Anda.
'Apa yang terjadi pada Neeti?'
Neeti, tolong tenangkan dirimu.
Aku baik-baik saja, tapi kamu juga
lihat gadis ini?  Ibu mertua..
Apakah kamu mendengar apa yang baru saja dia katakan?
Dia bilang, Rajeev dan
Sanju adalah orang yang sama!
Apakah itu mungkin?  Beri tahu saya.
Ini konyol.
Siapa yang melontarkan lelucon seperti ini.
Tertawalah jika Anda mau.
Tapi itulah kebenarannya.
Jika Anda tidak percaya,
tanyakan pada Sanju Anda.
Sanju, cukup main-main.
Tolong beritahu dia bahwa kamu
adalah Sanju dan bukan Rajeev.
Beri tahu dia.
Apa yang salah?
Kenapa kamu diam?
Bicaralah, Sanju!
Kamu Sanju, kan?
Kamu adalah Sanju-ku, bukan Rajeev.
Katakan padanya, ya?
Kenapa kamu tidak bicara?
Dengarkan aku.  - Angkat bicara!
Apa yang harus saya dengar.
Katakan padanya apa yang sebenarnya.
Katakan padanya bahwa kamu
bukan Rajeev, kamu adalah Sanju-ku!
Kamu bukan Rajeev.
Apa yang dia katakan?
Beri tahu dia!  - Dia benar.
Apa katamu?  - Babli benar.
Apa maksudmu?
Saya Sanju
tapi aku juga Rajeev.
Kamu tahu?
Ya.
Suster Pari tahu segalanya.
Dia memilih untuk menderita
dalam diam demi kamu.
Untuk kebahagiaanmu.
Dia terus berbohong bahwa
Rajeev bepergian untuk bekerja
saat dia di sini,
berpura-pura menjadi Sanju.
Anda berdua menikah
dengan pria yang sama.
Anda bukan hanya teman,
Anda adalah rekan istri sekarang.
Adikku tidak
menghalangi kalian berdua.
Anda datang di antara mereka.
Adikku tidak merusak
pernikahanmu.
Anda menghancurkan miliknya!
Kalian semua tahu yang sebenarnya.
Tetapi..
Tidak ada seorang pun yang mau memberitahuku.
Neeti..
Aku tidak pernah bermaksud
menghancurkan hatimu.
Itu sebabnya, aku sengaja tidak
mengatakan yang
sebenarnya padamu.
Tapi ada fakta lain selain ini.
Bahwa aku sangat mencintaimu.
Anda adalah satu-satunya
yang ingin saya nikahi.
Pernikahanku dengan Pari
adalah sebuah kompromi
Aku melakukan ini atas permintaan
ibu, untuk membuatnya bahagia.
Aku tidak pernah mencintai Pari.
Faktanya, saya bahkan tidak pernah
memberinya tempat sebagai istri saya.
Tapi kaulah yang
kucintai, istriku.
Itu akan selalu menjadi kamu.
Pari adalah orang yang baik
dan saya sangat menghormatinya.
Tapi dia tidak akan pernah bisa
menggantikanmu dalam hidupku, Neeti.
Pari dan aku tidak pernah
hidup seperti suami-istri.
Kami tinggal di ruangan yang
sama tetapi seperti orang asing.
Hari dimana dia
mengetahui hal ini
dia menjauhkan diri
dari pernikahan ini.
Dia telah berusaha
membuat keluargaku
menerimamu sebagai
istriku, sejak saat itu.
Niatku tidak
pernah salah, Neeti.
Tolong percaya padaku.  - Cukup!
Neeti, kumohon..
Jangan berani-beraninya kamu mendekatiku
atau kamu akan melihat sisi terburukku.
Tolong jangan katakan itu, sayangku.
Anda adalah menantu perempuan saya.
Hanya kamu.
Pari tidak ada hubungannya
denganku, anakku
atau keluarga ini.
Kamu..
- Hentikan!
babli!
Apa yang baru saja Anda lakukan tidak benar.
Kamu seharusnya memikirkan hal itu
sebelum menghancurkan hidup adikku.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Neeti!
Neeti, dengarkan aku!
Neeti..
Tolong dengarkan saya.
Neeti, hentikan!
Neeti!
Neeti..
Tolong buka matamu.
Dokter!  Perawat!
Neeti, buka matamu.  - Neeti!
Kita harus segera
membawanya ke bangsalnya.
Neeti.
Segera datang.
Dokter, bagaimana keadaan Neeti sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Dokter, tolong beritahu kami.
Dokter, tolong
beritahu kami sesuatu.
Saya minta maaf, Pak Bajwa.
Anakmu sudah tidak ada lagi.
Dia mengalami keguguran.
Saya minta maaf.
Ya Tuhan!
Itu hanya mimpi buruk!
TIDAK..
Sebelum mimpi buruk ini menjadi kenyataan
Aku harus menghilangkan
kecurigaan ini dari pikiran Neeti.
Hidupku sudah hancur.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
hal yang sama terjadi pada Neeti.
Dia mungkin kesal padaku.
Tapi aku harus melakukan ini untuknya.
Saya akan menunjukkan foto ini kepada
Neeti dan membersihkan semuanya.
Saya harus memperbaiki semuanya.
Aku bahkan tidak keberatan
berbohong kepada Neeti.
Aku bahkan bisa menyembunyikan kebenaran Rajeev.
Tapi aku harus menghilangkan
kecurigaan Neeti.  Atau..
Mimpi burukku akan
menjadi kenyataan.
'Foto siapa ini?'
'Perlihatkan pada saya.
- Neeti, kita datang setelah perjalanan panjang.'
'Kami semua lelah.'
"Menurutku kita
berdua harus istirahat."
'Tepat sekali, Neeti.
Pari benar sekali.'
“Dia terluka.”
'Kamu bisa bertemu dengannya nanti.'
'Lagi pula, apa
yang ada di foto itu'
'bahwa Pari
menyembunyikannya dariku?'
'Itu foto Sanju dan Pari.'
'Kalau begitu, apa perlunya
menyembunyikannya?'
'Itu adalah ikatan yang normal.'
'Tapi, apakah itu normal'
'mengapa mereka
menyembunyikannya dariku?'
'Mungkinkah itu
yang kupikirkan?'
Neeti.
Hai!  Anda kesal dengan saya
tapi kamu bahkan tidak memberitahuku?
Lihat saya.
Aku tahu kenapa kamu marah.
Aku tahu apa yang mengganggumu.
Karena aku telah menanggung rasa sakit
karena kehilangan orang yang kucintai.
Itu sebabnya saya di sini untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Neeti, dengarkan aku.
Apa pun yang Anda lihat itu benar.
Tapi Anda salah membacanya.
Tidak ada yang seperti itu.
Itu tidak mungkin terjadi.
Bukankah Sanju yang
memberitahumu semua ini?
Neeti..
Apakah kalian berdua menjadi begitu dekat
bahwa dia berbagi masalah
pribadi kami denganmu?
Aku tidak tahu bagaimana
hubungan Sanju dan kamu.
Tapi tahukah Anda bagaimana
kami berdua berhubungan.
Suamiku mengatakan apa yang
seharusnya aku katakan padamu.
Dan kamu tidak
menyukai ini, Pari.
Tidak, Neeti.  Apa yang kamu katakan?
Sanju belum memberi tahu kami apa pun.
Tapi saat kamu
datang ke kamarku..
Lihat, Pari
Saya percaya kamu.
Tapi, bagaimana aku bisa mengabaikan
apa yang kulihat dengan mataku sendiri?
Dan itu bukan hanya
sekedar insiden.
Saya telah melihat Anda
berdua berkali-kali dengan
cara yang tidak dapat
ditoleransi oleh istri mana pun.
Dan saya yakin ada
alasan mengapa Anda tidak
ingin menunjukkan
foto itu kepada saya.
Kamu menyembunyikannya dariku.
Neeti, tidak ada yang seperti itu.
Seandainya aku tahu ini
sangat mengganggumu
Saya akan menunjukkan foto
itu kepada Anda saat itu juga.
Itu sebabnya saya
membawa foto itu.
Agar saya menunjukkannya kepada
Anda dan menyelesaikan masalah.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Bagaimana kabarmu, Nona Neeti?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Pari, ahli jantung memanggilmu.
Dia ingin berbicara denganmu sesuatu
yang berhubungan dengan ibumu.
Pergi, temui dia.  - Apakah itu?
Tetapi..
Dimana dia?
Aku akan membawamu menemuinya.
Neeti, aku akan segera kembali.
'Mereka berdua menemukan
alasan dan pergi bersama lagi.'
'Dan mereka datang
untuk meyakinkan saya'
'bahwa tidak ada
apa-apa di antara mereka.'
Neeti.
Halo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Pari, apa yang kamu lakukan?
Itu yang harus saya lakukan.
Saya ingin menunjukkan
foto ini kepada Neeti
agar aku menghilangkan kecurigaannya.
- Tapi itu foto kami.
Dan..
- Dan ada orang ketiga di foto ini.
Saya ingin memberitahunya
bahwa orang
ketiga adalah Rajeev,
Anda adalah kliennya
dan ada hubungan bisnis
antara perusahaan Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu mengatakan
kebohongan sebesar itu padanya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Pilihan lain apa yang saya punya?
Dan apa yang salah dalam hal ini?
Setelah melihat pria
lain, dia akan yakin
bahwa dia telah salah paham.
Dia akan jelas dan dia
tidak akan diganggu.
Sebaliknya, hal itu akan membawa
lebih banyak masalah bagi kita, Pari.
Neeti bukanlah bayi yang akan percaya
apapun yang kamu katakan padanya.
Bagaimana jika Neeti menuntut
untuk bertemu Rajeev ini?
Semoga Tuhan melarang, jika
Neeti bertemu pria ini dan dia
mengetahui kebenarannya,
lalu apa yang akan kita lakukan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa
melihat Neeti diganggu.
Dan jika ini terus berlanjut seperti ini
Neeti akan segera mengetahui
tentang kami dan
pernikahan kami.
Dia akan mengetahui segalanya.
Dan semuanya akan hancur.
- Aku tahu, Pari.
Tapi jika Neeti mengetahui
bahwa dia adalah Rajeev
Saya yakin dia akan mencoba
bertemu dengannya secara
pribadi dan meyakinkan
dia untuk menerima Anda.
Dan dia akan mengetahui
kebenarannya nanti.  Lalu bagaimana?
Lalu bagaimana kita
menghadapi situasi ini?
Kita harus menampilkan seseorang
sebagai Rajeev di hadapannya.
Saat itulah dia akan
terbebas dari kecurigaannya.
Kalau tidak, mimpi buruk yang kualami..
TIDAK.
Neeti sedang hamil.
Aku tidak bisa membiarkan dia terganggu
mentalnya dalam kondisi seperti ini.
Bahkan aku ingin memperbaikinya.
Kita harus memikirkan
sesuatu untuk
memastikan dia tidak
salah paham tentang kita.
Apa yang bisa dilakukan sekarang?
Itulah yang saya pikirkan.
Pasti ada cara untuk
meyakinkan Neeti.
Harus ada solusi.
Apa itu?
Pak Bajwa, kondisi
istri anda baik-baik saja.
Anda bisa membawanya pulang.
Terima kasih dokter.
Neeti bermasalah karena kita.
Kita harus memastikan dia
tidak salah paham tentang kita.
Gagasan salah apa yang
kamu bicarakan, Sanju?